Repository: symbol/symbol-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/guides/account/creating-an-account.po
Languages: ja

source: Creating an account
ja: アカウントの作成

source: Create a new |codename| account to start sending and receiving transactions.
ja: トランザクションの送信と受信をするために、新しい |codename| アカウントを作成します。

source: Prerequisites
ja: 前提条件

source: Complete the :doc:`getting started section <../../getting-started/setup-workstation>`.
ja: :doc:`入門セクション <../../getting-started/setup-workstation>` を完了している

source: Method #01: Using the Desktop Wallet
ja: 方法 #01: デスクトップウォレットを使用する

source: Open up the :ref:`Symbol Desktop Wallet <wallet-desktop>` application and click on ``Create a new profile?``.
ja: :ref:`Symbol デスクトップウォレット <wallet-desktop>` アプリケーションを開き ``新しいプロファイルを作成?`` ボタンを押下します。

source: Click on ``Create Mnemonic``.
ja: ``ニーモニックの作成`` をクリックします

source: Fill in some profile data. A profile can contain several Symbol accounts and it helps keeping them organized.
ja: いくつかのプロファイルデータを入力します。プロファイルには複数の Symbol アカウントを含めることができ、それらを整理するのに役立ちます。

source: Give your profile a **name**, for your personal use.
ja: 個人的な使用目的でプロファイルに **名前** を付けます。

source: Select the ``Mainnet`` **Network type**.
ja: ``メインネット`` **ネットワークタイプ** を選択します。

source: Enter a **password** to protect your profile and confirm it.
ja: プロファイルを保護するために **パスワード** を入力して確認します。

source: Enter a **hint** to help you remember your password, should you forget it.
ja: パスワードを忘れた場合に備えて **ヒント** を入力して忘れないようにしてください。

source: Click on ``Next``.
ja: ``次へ`` をクリックします。

source: On the next page, the Desktop Wallet uses the movement of your mouse to generate a random mnemonic phrase for your wallet.
ja: 次のページでは、デスクトップウォレットがマウスの動きを使用して、ウォレットのランダムなニーモニック語群を生成します。

source: Move your mouse around the screen until the progress bar reaches 100% and the application automatically moves you to the next page.
ja: 進行状況バーが 100％ に達し、アプリケーションが自動的に次のページに移動するまで、画面上でマウスを動かします。

source: Click ``Display mnemonic words`` to view your private mnemonic phrase.
ja: プライベートニーモニック語群を表示するには ``ニーモニック語を表示`` をクリックします。

source: Click on the copy button.
ja: コピーボタンをクリック

source: Backup this information securely offline and do not share it with anyone, as it stores the key to recover your assets. Click ``Next``.
ja: この情報をオフラインで安全にバックアップして、誰とも共有せず、資産の復元のために鍵を保管してください。 ``次へ`` をクリックします。

source: Verify that you have backed up your mnemonic phrase correctly. Click each word in the phrase in the correct order. Click ``Next`` when done.
ja: ニーモニックフレーズを正しくバックアップしたことを確認します。フレーズ内の各単語を正しい順序でクリックします。終了したら ``次へ`` クリックします。

source: Read the safety tips on the next page.
ja: 次ページの安全に関するヒントを読んでください。

source: Accept the **Terms and Conditions** and click on ``Finish``:
ja: **利用規約** に同意して ``完了`` をクリックします:

source: The Wallet's main screen will appear. Congratulations! Your account is ready to use.
ja: ウォレットのメイン画面が表示されます。おめでとう！アカウントの準備が整いました。

source: Method #02: Using the SDK
ja: 方法 #02: SDK を使用する

source: Open a new file and run the following code snippet. Edit ``NetworkType.TEST_NET`` to select the correct network type for your desired purpose.
ja: 新しいファイルを開き、次のコードスニペットを実行します。 ``NetworkType.TEST_NET`` を目的に合った正しいネットワークタイプに編集してください。

source: If you already have a private key, you can use it to define a new ``Account`` object.
ja: 既に秘密鍵を持っている場合は、それを使用して ``Account`` オブジェクトを定義することができます。

source: Method #03: Using the CLI
ja: 方法 #03: CLI を使用する

source: Open a terminal window and run the following command.
ja: ターミナルを開き、次のコマンドを実行します。
